# Уникальный и чистый бот для популярной рулетки CSGODouble
### С помощью CSGODouble-Tec-9Bot Вы сможете зарабатывать +/- 35% от остатка на Вашем счете.
Если Вам удалось заработать с помощью бота, будем очень признательны если вы поддержите проект:

**"/send 76561197982903843 1000" **

## Инструкция по установке
```
1 - Зайдите и авторизуйтесь на сайте csgodouble.com (страница со ставками) с помощью Google Chrome;
2 - Откройте консоль (SHIFT+CRTL+J) или с помощью кнопки F12;
3 - Скопируйте исходный код скрипта и вставьте его в консоль (Ctrl+C / Ctrl+V);
4 - По необходимости укажите "начальную ставку" и "значение сигнального порога";
Не покидайте, не обновляйте данную страницу и бот поможет заработать 35% от вашего остатка!

Внимание! Для выключения бота рекомендуется нажать кнопку F5 пока крутится рулетка.
```
## Безопасно ли это?

Да, обсалютно! CSGODouble никогда не заблокируют Вас, так как бот полностью эмулирует "человеческие действия".
Автор бота не несет никакой ответственности за использование скрипта. Пользователь самостоятельно устанавливает начальную ставку и сигнальный порог, именну по этому всегда остается шанс проигрыша! Следуйте советам на сайте www.tec-9.ru и Вы получите хорошую прибыль!

## Принцип работы

Бот работает по принципу "Мартинге́йл."
Суть системы заключается в следующем:
  1. Начинается игра с некоторой заранее выбранной минимальной ставкой.
  2. После каждого проигрыша бот увеличивать ставку так, чтобы в случае выигрыша окупить все прошлые проигрыши в этой серии, с небольшим доходом. (К примеру 1-2-4-8-16-32-64 и т.д). При соблюдении последовательности прибыль при выигрыше будет равна начальной ставке.
  3. В случае выигрыша бот возвращается обратно к минимальной ставке.
  
## Схемы работы

**Радуга** - https://github.com/tec-9/CSGODouble-Tec-9Bot/blob/master/Rainbow.js

Каждый ход происходит изменение цвета согласно последовательности Черный/Красный/Черный/Красный... и т.д.

## Изменения в версиях

1.00:

- Разработан скрипт, работающий по схеме "Радуга".
